---
title: IWindow.Top
second_title: Справочник по Aspose.HTML для .NET API
description: IWindow свойство. Верхний IDLатрибут объекта Window документа в контексте просмотра b должен возвращать объект WindowProxy своего контекста просмотра верхнего уровня который был бы его собственным объектом WindowProxy если бы он сам был контекстом просмотра верхнего уровня если у него есть один или собственный объект WindowProxy в противном случае например если это был отдельный вложенный контекст просмотра.
type: docs
weight: 80
url: /ru/net/aspose.html.window/iwindow/top/
---
## IWindow.Top property

Верхний IDL-атрибут объекта Window документа в контексте просмотра b должен возвращать объект WindowProxy своего контекста просмотра верхнего уровня (который был бы его собственным объектом WindowProxy, если бы он сам был контекстом просмотра верхнего уровня), если у него есть один или собственный объект WindowProxy в противном случае (например, если это был отдельный вложенный контекст просмотра).

```csharp
public IWindow Top { get; }
```

### Смотрите также

* interface [IWindow](../)
* пространство имен [Aspose.Html.Window](../../iwindow/)
* сборка [Aspose.HTML](../../../)


